こんにちは
蔵高法定実家の小池晃です
藤吉佳林です
今は新大阪に着きました
やったー
本日は宮崎公館に続いて
こちらの店を訪れたり
美味しいグルメを一緒に食べに行く大阪編となっております
行ってきます
初めて中井ちゃんと旅
あんまりないですよね、二人で何かするとかって
初めてです
何ですか?
こことジョーク
一番4なん入ってるやつ
美味しいです
大阪城ですか?あれは
なんですか?
あ、カッコいい
一瞬過ぎて撮れんかったな
今はどこに向かってるんだろう
テレビの収録に向かっています
はじめるテレビさん
はい、出客しました
これから収録に行きたいと思います
お仕事してきます
今、ユメミテレビさんの
テラス
お邪魔させていただいています
見てください、この絶景
大阪城ホール
大阪城公園
大阪城も見えますね
大阪…おー
見えます
桜になったら
ここらへんにね
桜が満開になるそうで
見に来たかったな
その時に
みなさん見に来てください
私たちの代わりに
春
やってみた
したいことありますか?
愛媛県のホームと
お花見がしたい
落ちた桜しか
見たことがないから
満開の桜が
お花見をして
一緒に楽しみたいな
と思いました
いいですね
この前
一人で旅行に
出かけたんですけど
春になったらね
もうちょっと綺麗な景色が見られるかな
今から大阪城
に行けるんですかね
加入してきた時
こういう印象があったとかある?
子どもと大人たちみたいな
私たちがすごい
幼くて
先輩方が
垢抜けてらっしゃるから
こういう楽曲を
歌えるのは
多分この人たちだからなんだろうな
みたいな
だからいい意味で
不思議な雰囲気がありまして
私は結構
今もそうなんだけど
佳林ちゃんのさ
パフォーマンスがすごい好きでね
最初から言ってくれてますよね
本当に一緒に踊った時から
ずっと思ってて
ずっと言ってくださってて
あちこち雑誌でも
本当に
自然体なのがすごい好きで
私は
みんなに伝えたい
これはみんな知ってると思うんだけど
ありました
私の頭で切るね
絶妙に木に隠れておるんですけど
とりあえずつけましたね
すごい
ご視聴ありがとうございました
Welcome to Tsutingu Tower
着きましたね
到着しました
全部が新鮮
なんか大阪って感じの街
街並み
じゃーん
新入れの一里県産です
一里県産
確かに怖いわこれは
これやばい
結構透けてるんですよ、下。
怖いなぁ。
怖いですよね。
あっ、本当に怖いよ。本当に怖い。
早く、どこに行ったんやねん。
やめないで。
本当に怖い。本当に怖い。
本当に下見れない。早く行こう。
楽しかったです。
すごい。
怖かったですね。
本当に怖かった。
いないのがあったか。
到着しました。
この後は、ミュージックビットに出演します。
はい。頑張ります。
桜高46の小池美奈美です。
藤吉佳林です。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
実は小池さん、兵庫ご出身で、藤吉さんは大阪ご出身で、
という2人とも関西人。
仲間やん。
仲間でございます。
今日のお仕事終わりですね。
終わりですね。これからは?
お好み焼き。
イエーイ!
夜ご飯食べれますね。
ラブラブしようね。
どういうこと?
今日絶好調なんで、小池さん。
なんで?
カッコわしるね。
お好み焼きを買いに来ました。
来ました。
見て、かつお虫が踊ってますよ。
すごい。
上手に撮ろう、これ。
イエーイ!できた!
お好み焼きがここにある。
こっちが、ロマンスのお好み焼き。
こっちが、ロマンチーズ。
いただきます。
うまい。
おいしい。
おいしい、ラファ。
濃厚。
うん。
大阪って感じでしょ。
ロマンチーズ。
ごめんなさい。
気持ち一人混ぜてる。
非常にごめんなさい。
おいしい。
ごちそうさまでした。
お腹もみてない。
でもまだデザートが食べれるんでね。
今日はデザートがあるんで、これからは。
ペッタクだもん。
あいちゃんが好きになったとは思う。
思ってますか?
うん。
やってみます。
来ました。
うわー、やばいね。
やばいですね。
まだモングラスフィットみたいなのがあるかも。
一前三。
一前三?
ですかね。
シングルについて。
分かりたりするような切ない感じ。
苦しかったりっていうのが。
初挑戦だと思うか。
どうなるかなっていうのはありますけど。
そういうことをカップリングのクールとか。
アニメーション超えたミュージックビデオだったじゃないですか。
そういうのも面白かったですし。
大園ちゃんが素敵だなって。
すごい思いました。
ね。
愛の石ですね
これはヤバいね
大好きなお店
本当に
さっきもね 懐かしいって言ってました
懐かしい 本当に
上長する前に出会ったわけではなく
上長してから帰ってきて
行くようになったお店
へー
はい
お願いします
美味しい
美味しいんですか?
それいつも食べてるやつ?
やっぱり美味しい
いつもはある
抹茶の中の抹茶の中に抹茶が
濃い
めっちゃ濃い
モンブランっているんだけど
全部が抹茶って感じ
濃っ
ヤバいよね
抹茶だよね
めっちゃ抹茶
濃い抹茶
美味しい
ただいまです。
ただいま帰りました。
今日は1日、いろんなところ回れたり、
かりんちゃんと回れたのが、すごく私は嬉しかったです。
楽しかったですね。
楽しかった。大阪旅に来て。
美味しいものもたくさん食べれて。
良かったです。いろいろ話しに来て。楽しかったね。
楽しかったです。
海賊南と、
渋谷鹿林でした。
ありがとうございました。
ありがとうございます。
緩かったかな?Vlog。
バイバイ。